■ 断腕の継承者 ルナ
【基本情報】
名前：ルナ（Luna）
異名：断腕の継承者／月蝕の片翼
年齢：17歳前後
性別：女性
失ったもの：右腕（肘から先）
【世界観】

この世界には「契約武装（レガリア）」と呼ばれる
代償と引き換えに力を与える遺産兵装が存在する。

その中でも最上位に位置するのが
“月の王”の遺した武装 ――《ルナ・レガリア》。

それを継承するには
自らの一部を捧げることが条件だった。

ルナは右腕を代償に、それを継いだ。

【能力】
◆ 月蝕展開（エクリプス）

周囲の重力と光を歪ませる半球状の領域を作る。
領域内では時間感覚が鈍化する。

◆ 義肢《月影義手》

通常は光粒子で形成された半透明の義手。
戦闘時は鎌状・刃状に変形する。

◆ 代償

能力を使うたびに
“自分の記憶の一部”が摩耗する。

大事な思い出ほど、先に失われる。

【性格】
無口で淡々
でも実は感情が強い
月を見ると少しだけ笑う
「失うこと」に異様に冷静

感情を抑えているのは
これ以上、大事な記憶を失わないため。

【ビジュアル】
黒～群青のショートヘア
左目が銀色（契約の証）
黒い軍服風コート
右袖は空、戦闘時に光の義手が出現
月光に照らされると淡く青白く発光

映像にすると絶対映えるタイプ。

【物語フック】
実は右腕は「切り落とされた」のではなく
未来の自分に渡されたもの
真の継承はまだ完了していない
彼女の腕はどこか別の時間軸で動いている
【テーマ性】
失うことでしか得られない力
記憶と存在の価値
月＝不完全な光