『お相撲戦隊 ドスコイジャー』

【ストーリー】
遥か遠い宇宙の彼方から、突如として地球を襲った謎の宇宙人「ヒョロガリー」。
彼らの目的はただ一つ、豊かになりすぎた地球から全ての"豊かさ"を奪い去り、飢えに満ちた星に変えることだった。
食料を枯渇させ、人々の心まで痩せ細らせようとするヒョロガリーの猛攻に、世界は絶望の淵に立たされる。

しかし、そんな危機に際し、古くから日本の地で豊かな心と体を育んできたある男たちが立ち上がった！
彼らこそ、日々鍛錬を積み、心技体を極めた相撲の道に生きる力士たち。
日本の国技に宿る「ドスコイ魂」を胸に、世界の豊かさと平和を取り戻すため、
五人の力士が今、正義のヒーロー「お相撲戦隊 ドスコイジャー」として土俵に上がる！


ヒョロガリーの目的は、地球の人類から「豊かさ」を奪い、飢えに満ちた世界にすること。
ドスコイジャーの使命は、ヒョロガリーから「豊かさ」を守り、人々の心と体に活力を取り戻すこと。


果たして、お相撲戦隊 ドスコイジャーは、飢えと豊かさの戦いに終止符を打ち、
地球に再び満腹の平和をもたらすことができるのか！？ 
「おしだせ！ 世界の平和！」

2026年春、スーパー戦隊シリーズ第５１作品目。。。。になるわけないっ！！